(Episode 18)
(Episode 18)
Me and Ji Eun Oh?
Ako at si Ji Eun Oh?
I like Eun Oh?
Gusto ko si Eun Oh?
You scared me.
Tinakot mo ako.
Ji Hyuk, what are you doing over there?
Ji Hyuk, anong ginagawa mo dyan?
My gosh!
naku!
Su Jeong, you just ruined the surprise.
Su Jeong, sinira mo lang ang sorpresa.
I was just about to surprise her.
Sosorpresahin ko na lang sana siya.
(Cafe Agit)
(Cafe Agit)
(Oh Su Jeong)
(Oh Su Jeong)
Is this for real?
Totoo ba ito?
I mean, on me?
I mean, sa akin?
He was really going to pull a prank?
Gagawa talaga siya ng kalokohan?
We're seeing a whole new side of Ji Hyuk.
Nakikita namin ang isang buong bagong bahagi ni Ji Hyuk.
And what's with that dress?
At anong meron sa damit na yan?
That's totally a date outfit.
Pang-date outfit talaga yan.
Are you kidding me? It's a long walk from the bus stop to her house.
Niloloko mo ba ako? Malayo ang lakaran mula sa hintuan ng bus hanggang sa bahay niya.
She's so unbelievably reckless.
She's so unbelievably reckless.
Ji Eun Oh!
Ji Eun Oh!
Eun Oh!
Eun Oh!
Chief Cha, you've worked on hanok renovations before, right?
Chief Cha, nakapag-ayos ka na ng hanok dati ha?
I've just been assigned a hanok house project.
Kaka-assign ko lang sa isang hanok house project.
What's your availability?
Ano ang iyong availability?
Okay. I'll let you know when it's set.
Okay. Ipapaalam ko sa iyo kapag nakatakda na.
Okay.
Okay.
I like you.
gusto kita.
I really like you.
gusto talaga kita.
I don't have to give someone a chance...
Hindi ko kailangang bigyan ng pagkakataon ang isang tao...
if I don't think they suit me.
kung sa tingin ko hindi sila bagay sa akin.
Why don't I suit you?
Bakit hindi ako nababagay sa iyo?
I just need to understand.
Kailangan ko lang intindihin.
You and I can never be in a romantic relationship.
Ikaw at ako ay hindi kailanman maaaring maging sa isang romantikong relasyon.
The important thing is that I have no intention.
Ang mahalaga wala akong balak.
Jung Bo A from Haneul Construction.
Jung Bo A mula sa Haneul Construction.
This was why Ji Hyuk and I didn't suit each other.
Ito ang dahilan kung bakit hindi kami bagay ni Ji Hyuk sa isa't isa.
This is where it ends between us.
Dito na nagtatapos sa pagitan namin.
We're no longer friends or anything else.
Hindi na kami magkaibigan o kung ano pa man.
Got it?
Naintindihan mo?
Ji Hyuk moved his office?
Inilipat ni Ji Hyuk ang kanyang opisina?
I can't believe him.
Hindi ako makapaniwala sa kanya.
If Eun Oh works late, you give her a ride home.
Kung si Eun Oh ay late na nagtatrabaho, ihahatid mo siya pauwi.
I moved my office.
Inilipat ko ang aking opisina.
Don't come home too late tonight.
Huwag kang uuwi ng masyadong gabi.
The restaurant is closed today, so I'll be waiting for you at home.
Sarado ang restaurant ngayon, kaya hihintayin kita sa bahay.
What's this?
ano ito?
Eun Oh, how late are you working tonight?
Eun Oh, gaano ka gabi ang trabaho mo ngayong gabi?
Ji Hyuk asked me to give you a ride.
Hiniling sa akin ni Ji Hyuk na pasakayin ka.
He asked you to?
Tinanong ka niya?
I'm driving you from now on.
Ako na ang nagmamaneho sayo simula ngayon.
I can't let someone I hurt rely on somebody else.
Hindi ko hahayaang umasa sa iba ang taong nasaktan ko.
Especially my own partner.
Lalo na ang sarili kong partner.
I don't care what anyone says.
Wala akong pakialam kung ano ang sasabihin ng sinuman.
This is ridiculous.
Ito ay katawa-tawa.
He said he'd do it with confidence.
Sinabi niya na gagawin niya ito nang may kumpiyansa.
After everything he said and did...
Pagkatapos ng lahat ng sinabi at ginawa niya...
I guess Ji Hyuk was just messing with you.
Ginugulo ka lang yata ni Ji Hyuk.
Anyway, I'm heading home early today.
Anyway, maaga akong uuwi ngayon.
And I won't need a ride in the morning, Mr. Park.
At hindi ko na kailangan ng masasakyan sa umaga, Mr. Park.
I'm not an invalid.
Hindi ako invalid.
I'm not taking a morning ride, no matter who's offering.
Hindi ako sumasakay sa umaga, kahit na sino ang nag-aalok.
So, Lee Ji Hyuk was just messing with me?
So, ginugulo lang ako ni Lee Ji Hyuk?
Is that why he smiled like that?
Kaya ba ngumiti siya ng ganyan?
He's acting so weird.
Ang weird niya kumilos.
I'm home.
nakauwi na ako.
Mom, is something wrong?
Nanay, may mali ba?
Is that bone broth I smell?
Yung bone broth ba yung naaamoy ko?
Is Gang Oh here?
Nandito ba si Gang Oh?
I'm making this for you to eat, starting tomorrow morning.
Ginagawa ko ito para kainin mo, simula bukas ng umaga.
For me?
Para sa akin?
- Why all of a sudden? - Come in here for a second.
- Bakit biglaan? - Halika dito sandali.
Look at you, walking on eggshells around me.
Tingnan mo, naglalakad sa mga balat ng itlog sa paligid ko.
Eun Oh.
Eun Oh.
Why are you walking on eggshells around me?
Bakit ka naglalakad sa mga balat ng itlog sa paligid ko?
What are you talking about? I'm not.
Ano ang pinagsasabi mo? hindi ako.
I'm stuck in the middle here.
Napadpad ako dito sa gitna.
You're my daughter, and Gang Oh is my son.
Ikaw ang aking anak, at si Gang Oh ang aking anak.
I worry about my foolish son, and I worry you'll be hurt. But...
Nag-aalala ako sa anak kong hangal, at nag-aalala akong masasaktan ka. Pero...
when you act like that, what am I supposed to think?
kapag ganyan ka kumilos, ano bang iisipin ko?
"Well, since Gang Oh is your real son,"
"Well, since si Gang Oh ang tunay mong anak,"
"this must be harder on you."
"ito ay dapat na mas mahirap sa iyo."
You're thinking that, aren't you?
Iniisip mo yun noh?
That's why you're so careful with me.
Kaya pala ingat ka sa akin.
It's just that what Gang Oh said...
Yun lang ang sinabi ni Gang Oh...
I'm starting to think he was right.
Nagsisimula na akong isipin na tama siya.
I tried to tell myself he was wrong.
Sinubukan kong sabihin sa sarili ko na mali siya.
But it's true that I took what should have been his.
Pero totoo naman na kinuha ko ang dapat sa kanya.
I can't get what he said out of my head.
Hindi ko maalis sa isip ko ang sinabi niya.
And part of me wants to give him what he wants.
And part of me wants to give him what he wants.
Who says it's true?
Sinong may sabi na totoo?
What? Is there a set budget for raising a child?
ano? Mayroon bang nakatakdang badyet para sa pagpapalaki ng isang bata?
Like, if you have one,
Tulad ng, kung mayroon kang isa,
you spend a hundred?
gumastos ka ng isang daan?
Fifty for two?
Singkwenta para sa dalawa?
Thirty-three for three? Is that it?
Tatlumpu't tatlo para sa tatlo? yun ba?
That's not how it works. Raising a child means...
Hindi iyon kung paano ito gumagana. Ang pagpapalaki ng anak ay nangangahulugang...
you just do the best you can in whatever situation you're in.
gagawin mo lang ang lahat ng makakaya mo sa kahit anong sitwasyon mo.
You understand? I never split things between you two.
Naiintindihan mo? Hindi ko pinaghiwalay ang mga bagay sa inyong dalawa.
Even if it were just Gang Oh,
Kahit Gang Oh lang,
do you think Dad would've spoiled him?
sa tingin mo ba spoiled siya ni Dad?
That wasn't your dad's way. Don't you remember what he was like?
Hindi iyon ang paraan ng iyong ama. Hindi mo ba naaalala kung ano siya?
Okay, if Gang Oh had been a girl, he might've gotten a few more shoes,
Okay, kung naging babae si Gang Oh, baka nakakuha pa siya ng ilang sapatos,
or a few more outfits. But that's it.
o ilan pang mga damit. Pero yun lang.
There was never a designated "share" for Gang Oh to begin with.
Walang itinalagang "share" para sa Gang Oh para magsimula.
But still...
Ngunit pa rin...
This is so hard on you, Mom.
Ito ay napakahirap sa iyo, Inay.
It is hard.
Ito ay mahirap.
Of course, it's hard.
Syempre, mahirap.
I'm your mother and his mother. It's bound to be hard.
Ako ang iyong ina at ang kanyang ina. Ito ay tiyak na mahirap.
Even if Gang Oh had stayed and you were the one who left,
Kahit na nanatili si Gang Oh at ikaw ang umalis,
it would've been as heartbreaking for me, Eun Oh.
Masakit sa akin iyon, Eun Oh.
This whole thing...
Ang buong bagay na ito...
From the moment Gang Oh found out, it's something the three of us...
Simula nung nalaman ni Gang Oh, bagay kaming tatlo...
were always destined to go through.
ay palaging nakatakdang pagdaanan.
Mom, I'm so sorry.
Nay, pasensya na po.
I'm sorry.
pasensya na po.
You.
Ikaw.
Listen to me.
Makinig ka sa akin.
Don't even think of getting Gang Oh. Got it?
Huwag mo nang isipin na kunin si Gang Oh. Naintindihan mo?
To tell you the truth, I...
Upang sabihin sa iyo ang totoo, ako...
I already went to see Gang Oh.
Pinuntahan ko na si Gang Oh.
He's my son. I had to see how he was living.
Anak ko siya. Kailangan kong makita kung paano siya nabubuhay.
I couldn't just stay away. It was a relief to see him.
Hindi ko kayang lumayo na lang. Nakaginhawang makita siya.
Well, at least he's not starving.
Well, at least hindi siya nagugutom.
Mom.
Nanay.
Bring Gang Oh home.
Iuwi mo na si Gang Oh.
I'll be fine. I promise.
ayos lang ako. pangako ko.
I can't bring him home...
Hindi ko siya maiuwi...
until he fixes his warped thinking on his own.
hanggang sa ayusin niya mag-isa ang malikot niyang pag-iisip.
Absolutely not.
Hinding-hindi.
He's 24 and done with his military service.
Siya ay 24 at tapos na sa kanyang serbisyo militar.
He's old enough to be on his own.
Matanda na siya para mag-isa.
But you know how he's living.
Pero alam mo kung paano siya nabubuhay.
How can you stand it, Mom?
Paano mo matitiis, Nanay?
Why aren't you getting it?
Bakit hindi mo ito nakukuha?
If you leave, how will I manage with just Gang Oh?
Kung aalis ka, paano ko aayusin si Gang Oh?
If we can't get past this, Gang Oh is the only one who loses.
Kung hindi natin ito malalampasan, si Gang Oh lang ang talo.
Because he'll be losing his sister.
Dahil mawawalan siya ng kapatid.
Mom, thank you.
Nanay, salamat.
And I'm sorry.
At pasensya na.
Promise me!
Ipangako mo sa akin!
You will not go there and try to placate Gang Oh,
Hindi ka pupunta doon at susubukang patahimikin ang Gang Oh,
or even think about bringing him back.
o kahit isipin na ibalik siya.
Gosh, why don't you understand what I'm trying to say?
Sus, bakit hindi mo maintindihan ang sinasabi ko?
Hey.
Hey.
Especially when you're so smart.
Lalo na kapag sobrang bait mo.
You are my daughter.
Ikaw ang aking anak.
And Gang Oh...
At Gang Oh...
is my son.
ay ang aking anak.
Get it?
Kunin ito?
I get it.
Naiintindihan ko.
I really get it now, Mom.
Naiintindihan ko na talaga, Mom.
I'm sorry.
pasensya na po.
You're really quitting?
Aalis ka na talaga?
Darn right, I am. This is pathetic. I'm done with this.
Darn right, ako nga. Nakakaawa ito. Tapos na ako dito.
You saw my text, right? Wire me the money now.
Nakita mo naman text ko diba? Wire me the money now.
Hey, I just sent it.
Uy, pinadala ko lang.
It's minimum wage.
Ito ay minimum na sahod.
What?
ano?
I fed you and gave you a roof...
Pinakain kita at binigyan ng bubong...
when you didn't bring the 20,000 dollars.
kapag hindi mo dinala ang 20,000 dollars.
You freeloader.
Ikaw freeloader.
(Cafe Agit)
(Cafe Agit)
Eun Oh.
Eun Oh.
You're here.
Nandito ka na.
I'm heading to Ji Hyuk's office now. Let's go together.
Papunta ako ngayon sa office ni Ji Hyuk. Sabay na tayo.
But I haven't gotten anything ready yet.
Pero wala pa akong napaghahandaan.
You guys are partners, aren't you?
Mag-partner kayo, di ba?
Why get a gift? You're partners.
Bakit kumuha ng regalo? Magpartner kayo.
Here, let me carry that.
Eto, bitbitin ko yan.
What happened to your hand?
Anong nangyari sa kamay mo?
I just sprained it a little. It's fine. Here, let me.
Na-sprain lang ako ng konti. ayos lang. Eto, hayaan mo na ako.
Hyeon Su, you made it.
Hyeon Su, nagawa mo ito.
Oh, my.
Ay naku.
Ms. Ji, you're here too.
Ms.Ji, nandito ka rin.
Hey, what's with you two?
Hoy, anong meron sa inyong dalawa?
Ji Hyuk, why are you being so formal with Eun Oh?
Ji Hyuk, bakit ang pormal mo kay Eun Oh?
- About that... - It's to keep things professional.
- Tungkol diyan... - Ito ay para panatilihing propesyonal ang mga bagay.
I want to keep things professional, so I suggested we speak formally.
Gusto kong panatilihing propesyonal ang mga bagay-bagay, kaya iminungkahi kong pormal kaming magsalita.
This is Team Leader Jo Gyeong Su, who's heading our operations,
Ito si Team Leader Jo Gyeong Su, na namumuno sa aming mga operasyon,
and Cha Cheol Min, who's in charge of the website.
at Cha Cheol Min, na namamahala sa website.
And this is Architect Jung Hyeon Su,
At ito ay si Architect Jung Hyeon Su,
a respected senior from Value of Hangyeol.
isang respetadong senior mula sa Value of Hangyeol.
Hello. I'm Jo Gyeong Su.
Hello. Ako si Jo Gyeong Su.
I've heard a lot about you.
Marami akong narinig tungkol sa iyo.
I'm Cha Cheol Min.
Ako si Cha Cheol Min.
Hi. I'm Jung Hyeon Su.
Hi. Ako si Jung Hyeon Su.
Hey, what is this?
Hoy, ano ito?
Did you put on a suit just for me?
Nagsuot ka ba ng suit para lang sa akin?
Today's our app launch day,
Ngayon ang aming araw ng paglulunsad ng app,
so I just came from a meeting with the development team.
kaya kagagaling ko lang sa isang meeting kasama ang development team.
I see.
nakikita ko.
This is from Hyeon Su. A coffee machine.
Ito ay mula kay Hyeon Su. Isang coffee machine.
- Oh, right! - My gosh.
- Oh, tama! - naku.
We'll put it to good use. Thank you.
Gagamitin natin ito ng mabuti. salamat po.
You know, the office is...
Alam mo, ang opisina ay...
smaller than I expected.
mas maliit kaysa sa inaasahan ko.
We can't spend much on overhead yet. We have to be frugal.
Hindi pa tayo makakagastos ng malaki sa overhead. Dapat tayong maging matipid.
Then you should've waited and gotten a bigger office later.
Kung gayon dapat ay naghintay ka at nakakuha ng mas malaking opisina mamaya.
Why the rush to move out?
Bakit nagmamadaling umalis?
That's exactly what I said.
Yun nga ang sinabi ko.
I told you, we moved because of you.
Sabi ko sayo lumipat tayo dahil sayo.
The storage room was too small.
Masyadong maliit ang storage room.
Either way, the three of us are rarely in the office together.
Either way, bihira kaming tatlo na magkasama sa office.
He's got a point.
May punto siya.
Something's fishy, Lee Ji Hyuk.
May kakaiba, Lee Ji Hyuk.
But why are you two so awkward around each other? You're partners.
Pero bakit awkward kayong dalawa sa isa't isa? Magpartner kayo.
Oh, no, it's not like that.
Naku, hindi naman ganoon.
- Right! About that turnkey project. - That project...
- Tama! Tungkol sa turnkey project na iyon. - Yung project...
You can just talk to Mr. Jo about that.
Kakausapin mo na lang si Mr. Jo tungkol diyan.
- Me? - Yes.
- Ako? - Oo.
Okay, sure.
Okay, sigurado.
(Park Seong Jae)
(Park Seong Jae)
Hyeon Su, excuse me for a second.
Hyeon Su, excuse me for a second.
- Hello? - Where are you? I need to see you.
- Hello? - Nasaan ka? kailangan kitang makita.
I'm in a meeting with some guests at the office right now.
Nasa isang meeting ako kasama ang ilang bisita sa opisina ngayon.
Come out when they leave. I'll text you the location.
Lumabas kapag umalis sila. itetext ko sayo yung location.
What's his deal?
Anong deal niya?
That intercept yesterday morning...
Ang humarang kahapon ng umaga...
was just a childish prank of mine.
isa lang akong childish prank.
What?
ano?
Isn't that why you called me out here,
Hindi ba iyon ang dahilan kung bakit mo ako pinatawag dito,
all furious about it?
lahat galit dito?
That's not the only reason.
Hindi lang yun ang dahilan.
But since you brought it up, let's start there.
Ngunit dahil dinala mo ito, magsimula tayo doon.
Do you have feelings for Ji Eun Oh?
May nararamdaman ka ba kay Ji Eun Oh?
What?
ano?
What nonsense are you talking about now?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo ngayon?
Otherwise, what you did makes no sense.
Kung hindi, walang saysay ang ginawa mo.
You're the one who messed with me first.
Ikaw ang unang nanggugulo sa akin.
My partner hurt her wrist because of me,
Sumakit ang pulso ng aking kasama dahil sa akin,
and when I said I'd take responsibility for it,
at kapag sinabi kong pananagutan ko ito,
what did you say?
anong sabi mo
Something about how I needed to get her permission.
Isang bagay tungkol sa kung paano ko kailangan upang makakuha ng kanyang pahintulot.
You completely backed me into a corner.
Itinulak mo ako sa isang sulok.
So I messed with you a little. So what?
Kaya nakipagkulitan ako sayo. Kaya ano?
That's not a prank the Lee Ji Hyuk I know would pull.
Hindi iyon kalokohan na alam kong hihilahin ni Lee Ji Hyuk.
What do you know about me? I'm telling you that's what it was.
Ano ang alam mo tungkol sa akin? Sinasabi ko sa iyo na kung ano iyon.
Did you really drag me out here for this?
Kinaladkad mo ba talaga ako palabas dito?
Look.
Tingnan mo.
I'm busy, all right?
Busy ako, okay?
Come on. Let's go.
Halika na. Tara na.
No, we're not done talking.
Hindi, hindi pa tayo tapos mag-usap.
- You're scaring me, Seong Jae. - You're being weird.
- Tinatakot mo ako, Seong Jae. - Ang weird mo.
You've been acting weird.
Kakaiba ang kinikilos mo.
You've been acting weird for a while.
Kanina ka pa kakaiba.
Very weird, in fact.
Napaka weird, sa totoo lang.
When you vanished to the countryside,
Nang mawala ka sa kanayunan,
you didn't contact me once.
hindi mo ako kinontak kahit minsan.
Then you showed up out of the blue, saying you were starting a business.
Pagkatapos ay nagpakita ka ng biglaan, na nagsasabing nagsisimula ka ng isang negosyo.
You even turned down my investment.
Tinanggihan mo pa ang puhunan ko.
Fine.
ayos lang.
I figured you'd tell me in due time. So I waited.
Akala ko sasabihin mo sa akin sa tamang panahon. Kaya naghintay ako.
But...
Pero...
you moved your office without even telling me.
inilipat mo ang iyong opisina nang hindi man lang sinasabi sa akin.
What do you take me for?
Ano ang kinukuha mo sa akin?
Do you even consider me a friend?
Tinuring mo rin ba akong kaibigan?
What is this, some kind of soap opera?
Ano ito, isang uri ng soap opera?
Why are you so demanding and full of complaints?
Bakit napaka demanding mo at puno ng reklamo?
What's your definition of a friend, anyway?
Ano ang iyong kahulugan ng isang kaibigan, gayon pa man?
What does that even mean to you?
Ano ang ibig sabihin nito sa iyo?
Why do I have to be...
Bakit kailangan kong maging...
the kind of friend you expect me to be?
anong klaseng kaibigan ang inaasahan mo sa akin?
Lee Ji Hyuk.
Lee Ji Hyuk.
Take that back.
Bawiin mo yan.
Take what back?
Bawiin mo ano?
That we're not as close as you think?
Na hindi tayo close gaya ng iniisip mo?
Should I take that back?
Dapat ko bang bawiin iyon?
You just called me here to see if I have feelings for Ji Eun Oh.
Tinawag mo lang ako dito para tingnan kung may nararamdaman ba ako kay Ji Eun Oh.
Don't give me that friendship talk.
Huwag mo akong bigyan ng usapang pagkakaibigan.
As if you think of me as a real friend.
Na para bang tunay na kaibigan ang tingin mo sa akin.
Hey, say that again.
Hoy, ulitin mo yan.
Say that again!
Sabihin mo ulit yan!
You want to know why I never said anything?
Gusto mong malaman kung bakit wala akong sinabi?
Why I couldn't say anything?
Bakit wala akong masabi?
Because you ditched me first, you jerk!
Dahil una mo akong binitawan, ang kulit mo!
You were the one who ditched me.
Ikaw ang naghiwalay sa akin.
When you came to see me in the ER,
Noong pumunta ka para makita ako sa ER,
you left without saying a single word.
umalis ka ng walang sinasabi ni isang salita.
You didn't comfort me. You didn't even get mad.
Hindi mo ako inaliw. Hindi ka man lang nagalit.
You just showed up silently after you got the call,
Tahimik kang nagpakita pagkatapos mong tawagan,
paid my hospital bill, bought me a meal,
binayaran ang bill ko sa ospital, binili ako ng pagkain,
and left after secretly stuffing a thousand dollars in my pocket!
at umalis pagkatapos ng lihim na pagpupuno ng isang libong dolyar sa aking bulsa!
I didn't do anything.
wala akong ginawa.
You'll come back when you hear from the company...
Babalik ka kapag narinig mo mula sa kumpanya...
you applied to, won't you?
nag-apply ka, hindi ba?
You just figured I'd get another job...
Naisip mo lang na makakakuha ako ng ibang trabaho...
and go back to my pathetic old life, and that was that.
at bumalik sa aking nakakalungkot na lumang buhay, at iyon ay iyon.
You were thinking, "Hurry up and face reality."
Iniisip mo, "Bilisan mo at harapin ang katotohanan."
"Get a job and live small."
"Kumuha ng trabaho at mamuhay ng maliit."
You thought so, but you bit your tongue.
Akala mo nga, pero kinagat mo ang dila mo.
My marriage,
Ang aking kasal,
my choice...
ang aking pinili...
You condemned it from the very beginning.
Hinatulan mo ito sa simula pa lang.
So you thought, "That serves you right, you fool."
Kaya naisip mo, "That serves you right, tanga."
And not saying those words out loud...
At hindi sinasabi ang mga salitang iyon nang malakas...
You thought it was a big courtesy you could offer.
Akala mo isang malaking kagandahang loob na maibibigay mo.
Your friend, Lee Ji Hyuk...
Ang iyong kaibigan, si Lee Ji Hyuk...
You never wondered...
Hindi mo naisip...
what he was going through when he chose to marry Jung Bo A.
kung ano ang pinagdadaanan niya noong pinili niyang pakasalan si Jung Bo A.
You never even thought to ask.
Hindi mo man lang naisip na magtanong.
You didn't care to know, and you never intended to listen.
Wala kang pakialam na malaman, at hindi mo sinasadyang makinig.
That's how you ditched me.
Ganyan mo ako binitawan.
So what was I supposed to tell you? How could I confide in you?
Kaya ano ang dapat kong sabihin sa iyo? Paano ako magtatapat sa iyo?
And I'm meant to call you a friend? You jerk!
At gusto kitang tawaging kaibigan? Tanga mo!
You can't even throw a punch,
Hindi ka man lang makapaghagis ng suntok,
and you thought you could take me on?
at akala mo makukuha mo ako?
If you feel so wronged, go on and say it.
Kung sa tingin mo ay sobrang mali, magpatuloy at sabihin ito.
I had no idea.
Wala akong ideya.
Yes. You're right.
Oo. tama ka.
That's what I thought back then.
Yan ang naisip ko noon.
I'm sorry, Ji Hyuk.
Sorry, Ji Hyuk.
You must have been so lonely.
Tiyak na nag-iisa ka.
Don't make me get all emotional.
Huwag mo akong gawing emosyonal.
After all this time?
Pagkatapos ng lahat ng oras na ito?
Get up.
Bumangon ka na.
You wouldn't know this, but...
Hindi mo ito malalaman, ngunit...
I never had the time to come and chew you out like this.
Hindi ako nagkaroon ng oras para puntahan ka ng ganito.
I...
ako...
I had to survive.
Kinailangan kong mabuhay.
I know.
alam ko.
I know how hard it must've been for you...
Alam ko kung gaano kahirap ang nangyari sayo...
since you came back to Seoul.
simula nung bumalik ka sa Seoul.
So, are we good now?
So, okay na tayo ngayon?
Satisfied?
Nasiyahan?
It's a huge relief.
Ito ay isang malaking kaluwagan.
I should've just picked a fight with you sooner...
Dapat ay nakipag-away na lang ako sa iyo nang mas maaga...
so we could've had it out properly.
para mailabas namin ito ng maayos.
Whatever.
Kahit ano.
Come on, get up.
Halika, bumangon ka na.
But hey, Seong Jae.
Pero hey, Seong Jae.
My gosh.
My gosh.
What's with the serious tone? You're scaring me.
Anong meron sa seryosong tono? Tinatakot mo ako.
Why have you been working so hard at the company lately?
Bakit ka nagsusumikap sa kumpanya kamakailan?
Working late every night...
Gabi-gabi nagtatrabaho...
The look in your eyes has changed. You've got this new energy.
Nagbago ang tingin sa iyong mga mata. Mayroon kang bagong enerhiya.
The you I knew was just a guy stuck working at his father's company.
Ang alam kong ikaw ay isang lalaking natigil sa pagtatrabaho sa kumpanya ng kanyang ama.
Like you?
parang ikaw?
Like you, who I thought would be a company man for life.
Tulad mo, na akala ko ay magiging company man habang buhay.
You were living the same way I was.
Namuhay ka sa katulad ko.
Without any dreams.
Nang walang anumang pangarap.
What, are you saying you have a dream now?
Ano, sinasabi mong may pangarap ka ngayon?
Yes.
Oo.
It's Eun Oh.
Si Eun Oh.
What?
ano?
I'm going to try and win her over.
Susubukan kong manalo sa kanya.
Hey, have you lost your mind?
Hoy, nawala ka na ba sa isip mo?
Have you forgotten how your family ruined your last marriage?
Nakalimutan mo na ba kung paano sinira ng pamilya mo ang huli mong kasal?
I mean,
I mean,
they'll be even worse this time.
mas masahol pa sila this time.
They'll even bring up the fact that she was adopted.
Ilalabas pa nila ang katotohanan na siya ay ampon.
You and Eun Oh can never be together.
Ikaw at si Eun Oh ay hindi maaaring magkasama.
I've told you a million times.
Sinabi ko sa iyo ng isang milyong beses.
Do you really think your parents will just leave her alone?
Sa tingin mo ba iiwan lang siya ng mga magulang mo?
- I'll keep them away from her. - How? How will you do that?
- Ilalayo ko sila sa kanya. - Paano? Paano mo gagawin iyon?
At the company,
Sa kumpanya,
I'm going to make myself completely indispensable.
Gagawin kong ganap na kailangan ang aking sarili.
So that my father can't function without me.
Para hindi maka-function ang tatay ko kung wala ako.
And then,
At pagkatapos,
I'm going to tell Eun Oh how I feel.
Sasabihin ko kay Eun Oh ang nararamdaman ko.
So you're building up leverage to go against your father?
Kaya't nagtatayo ka ng lakas upang labanan ang iyong ama?
Yes.
Oo.
So if Ji Eun Oh takes my hand,
Kaya kung hinawakan ni Ji Eun Oh ang kamay ko,
my father won't be able to tear us apart.
hindi tayo kayang paghiwalayin ng tatay ko.
Why did I listen to you nine years ago?
Bakit ako nakinig sa iyo siyam na taon na ang nakakaraan?
Why couldn't I think like this back then?
Bakit hindi ako makapag-isip ng ganito noon?
If I had,
Kung mayroon ako,
I could have avoided that marriage altogether.
Kaya kong iwasan ang kasal na iyon.
Right, I was married. Very short-lived, though.
Tama, may asawa na ako. Gayunpaman, napaka-maikli ang buhay.
But you see,
Ngunit nakikita mo,
after she knows everything, the choice...
pagkatapos niyang malaman ang lahat, ang pagpipilian...
is up to Eun Oh.
bahala na si Eun Oh.
And another thing, Ji Hyuk.
At isa pa, Ji Hyuk.
You no longer...
Hindi ka na...
have any right or say in this matter.
may anumang karapatan o sabihin sa bagay na ito.
Because Eun Oh doesn't consider you her senior anymore.
Dahil hindi ka na tinuturing na senior ni Eun Oh.
What?
ano?
Do you have nothing to say?
Wala ka bang masabi?
Are you surprised?
Nagulat ka ba?
Wouldn't you be?
hindi ba?
You've really changed, Park Seong Jae.
Nagbago ka na talaga, Park Seong Jae.
So? Are you going to root for me?
Kaya? I-root mo ba ako?
Yes, good luck.
Oo, good luck.
Let's go. You said you were busy.
Tara na. Sabi mo busy ka.
Of all the places to meet, it had to be a dirt patch?
Sa lahat ng mga lugar na pagkikita-kita, ito ay dapat na isang dumi patch?
Hey. How embarrassing is this?
Hey. Gaano ito kahiya?
Who do you think is more embarrassed?
Sino sa tingin mo ang mas nahihiya?
Please. I'm the one who's more embarrassed.
Pakiusap. Ako ang mas nahihiya.
Do you think more of your staff walk by here or mine?
Sa tingin mo ba mas dumaan ang mga tauhan mo dito o sa akin?
You inherited your company, and I founded mine, you punk.
Namana mo ang kumpanya mo, at itinatag ko ang sa akin, ikaw ay punk.
Right. Thanks to you,
Tama. Salamat sa iyo,
I'm an angel investor now.
Angel investor na ako ngayon.
You invested?
Namuhunan ka?
I joined Sunny Investment Group because of you, remember?
Sumali ako sa Sunny Investment Group dahil sa iyo, remember?
So I made another one while I was at it.
Kaya gumawa ako ng isa pa habang nandoon ako.
It's pretty fun to watch.
Medyo nakakatuwang panoorin.
That's unexpected, Park Seong Jae.
Hindi inaasahan iyon, Park Seong Jae.
Let's go.
Tara na.
Why are you calling me "Hey?" We're partners.
Bakit mo ako tinatawag na "Hey?" Partner tayo.
He used to be so shamelessly friendly.
Siya ay dating napaka walanghiyang palakaibigan.
Ms. Ji, you're here too.
Ms.Ji, nandito ka rin.
You can just talk to Mr. Jo about that.
Kakausapin mo na lang si Mr. Jo tungkol diyan.
Mr. Lee, by any chance, did I do something to upset you?
Mr. Lee, kung nagkataon, may nagawa ba akong ikagalit mo?
(Lee Ji Hyuk)
(Lee Ji Hyuk)
No, not at all.
Hindi, hindi naman.
See? This is what I'm talking about.
Kita mo? Ito ang sinasabi ko.
I didn't do anything wrong. So, why is he being like this to me?
Wala naman akong ginawang masama. So, bakit siya nagkakaganito sa akin?
Eun Oh.
Eun Oh.
Why the long face?
Bakit ang haba ng mukha?
- Ji Hyuk's suddenly acting weird. - Weird how?
- Biglang naging kakaiba si Ji Hyuk. - Kakaiba paano?
He's giving me the cold shoulder, I guess?
He's giving me the cold shoulder, I guess?
He's acting so weird around me. He was fine just the other day.
Napaka weird ng kinikilos niya sa paligid ko. Maayos naman siya noong isang araw lang.
I guess he's finally had enough of you.
Sa tingin ko, sa wakas ay naging sapat na siya sa iyo.
Me? What do you mean?
Ako? Anong ibig mong sabihin?
After he came back, you gave him a hard time.
Pagkatapos niyang bumalik, pinaghirapan mo siya.
Don't you remember?
Hindi mo ba naaalala?
But he deserved it back then.
Pero karapat dapat siya noon.
Right. That's what you might think.
Tama. Iyon ang maaaring isipin mo.
But honestly, every once in a while,
Pero sa totoo lang, minsan,
I thought you were a little harsh, which is unlike you.
Akala ko medyo harsh ka, which is unlike you.
I see.
nakikita ko.
So it's your turn today, Mr. Park?
Kaya ngayon, Mr. Park?
I told you I'd do it from now on. Ji Hyuk can be such a prankster.
Sinabi ko sa iyo na gagawin ko ito mula ngayon. Si Ji Hyuk ay maaaring maging isang prankster.
I'll only need a ride through this week.
Kakailanganin ko lang ng masasakyan ngayong linggo.
I've been a burden because of my injured hand.
Naging pabigat ako dahil sa nasugatan kong kamay.
I can't use my left hand right now.
Hindi ko magamit ang kaliwang kamay ko ngayon.
I said I'd carpool with you until the mugger is caught.
I said I'd carpool with you hanggang sa mahuli ang magnanakaw.
The mugger was in this cafe, right? Not my neighbourhood.
Nasa cafe na ito ang magnanakaw, tama ba? Hindi ang aking kapitbahayan.
Right. I forgot about that.
Tama. Nakalimutan ko na yun.
And I have a whistle, pepper spray, and even a taser.
At mayroon akong isang whistle, pepper spray, at kahit isang taser.
I'm fully armed, so I'm not scared at all.
Buong armas ako, kaya hindi ako natatakot.
Let's just get in the car, Ms. Ji Eun Oh.
Sumakay na lang tayo sa kotse Ms. Ji Eun Oh.
"Ms. Ji Eun Oh?"
"Ms. Ji Eun Oh?"
You're not technically my junior anyway.
Hindi naman ikaw ang aking junior.
Hurry and get in.
Bilisan mo at pumasok ka.
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
(SS Startup Dream On: 2025 Business Plan for New Startups)
(SS Startup Dream On: 2025 Business Plan para sa mga Bagong Startup)
(Gaon Foundation)
(Gaon Foundation)
This three-seater sofa is nice,
Ang ganda ng three-seater sofa na ito,
but what if all three of them want to rest at the same time?
pero paano kung gusto nilang tatlo magpahinga ng sabay?
I hadn't considered that.
Hindi ko naisip iyon.
I'd like individual rest areas next to each artist's workspace.
Gusto ko ng mga indibidwal na rest area sa tabi ng workspace ng bawat artist.
So they can relax in an armchair with their feet up on a stool.
Para makapagpahinga sila sa isang armchair habang nakataas ang kanilang mga paa sa isang bangkito.
There are beds, but the bedroom area can feel confining.
May mga kama, ngunit ang lugar ng silid-tulugan ay maaaring pakiramdam na nakakulong.
You're being so considerate of the artists.
Masyado kang maalalahanin sa mga artista.
I'd really love that,
Gusto ko talaga yan,
but the space is a little tight, isn't it?
pero medyo masikip yung space diba?
Not necessarily. Let me take another look.
Hindi naman kailangan. Tingnan ko ulit.
It won't be easy, but I'll give it a shot.
Hindi ito magiging madali, ngunit susubukan ko.
Then I'll count on you.
Pagkatapos ay aasa ako sa iyo.
Director Ko, by any chance...
Direktor Ko, kung nagkataon...
Could I get the contact info for all three artists?
Maaari ko bang makuha ang impormasyon sa pakikipag-ugnayan para sa lahat ng tatlong artist?
- I want to know their tastes... - Absolutely not.
- Gusto kong malaman ang kanilang panlasa... - Hinding-hindi.
This is meant to be a surprise.
Ito ay sinadya upang maging isang sorpresa.
You're right, Ms. Ji,
Tama ka, Ms. Ji,
but if people know about it in advance,
ngunit kung alam ng mga tao ang tungkol dito nang maaga,
they'll start to get their hopes up.
magsisimula silang umasa.
Do you know how nasty hope can be?
Alam mo ba kung gaano masamang pag-asa?
They'll think, "I wish they'd do this."
Iisipin nila, "Sana gawin nila ito."
Then they'll ask, "Can't you do it like that?"
Tapos tatanungin nila, "Hindi mo ba kaya?"
That leads to friction and conflict. Between you and them, Eun Oh.
Na humahantong sa alitan at salungatan. Sa pagitan mo at nila, Eun Oh.
They'll think you're doing it your way.
Iisipin nila na ginagawa mo ito sa iyong paraan.
They could even think you're selfish.
Baka isipin pa nila na makasarili ka.
No, not at all. After hearing you out,
Hindi, hindi naman. Matapos kang marinig,
everything you said makes perfect sense.
lahat ng sinabi mo ay may perpektong kahulugan.
Let's put our hearts into this and create the best space we can.
Ilagay natin ang ating mga puso dito at lumikha ng pinakamagandang espasyo na magagawa natin.
Yes, I understand.
Oo, naiintindihan ko.
You know, right?
Alam mo naman diba?
No rushing.
Walang nagmamadali.
Got it.
Nakuha ko.
I should be on my way.
Dapat papunta na ako.
Wait a second.
Sandali lang.
Can you spare me just five more minutes?
Maaari mo ba akong bigyan ng limang minuto?
Pardon?
Patawad?
You just remind me of someone.
Pinapaalala mo lang sa akin ang isang tao.
Sometimes your face, Ms. Ji...
Minsan ang mukha mo, Ms. Ji...
It's like a mirror of someone else.
Parang salamin ng ibang tao.
I don't know if you really look like her,
Hindi ko alam kung kamukha mo ba talaga siya,
or if my own longing is just creating an illusion.
o kung ang sariling pananabik ay lumilikha lamang ng isang ilusyon.
For today, I just want to look at you in silence.
Para sa araw na ito, gusto lang kitang tingnan ng tahimik.
If you don't mind the imposition.
Kung hindi mo iniisip ang pagpapataw.
Okay.
Okay.
I need to work on something alone, so I'm going to work elsewhere.
Kailangan kong magtrabaho nang mag-isa, kaya magtatrabaho ako sa ibang lugar.
I'm going to stop by the Hyunmyeong Apartments site too.
Pupunta din ako sa site ng Hyunmyeong Apartments.
You'll have some peace and quiet now.
Magkakaroon ka ng kaunting kapayapaan at katahimikan ngayon.
It's always quiet.
Laging tahimik.
- Hello. - Hello.
- Hello. - Hello.
One iced Americano, please.
Isang iced Americano, pakiusap.
Sure. Min Woo, one iced Americano.
Oo naman. Min Woo, isang iced Americano.
- Got it. - To go?
- Naiintindihan ko. - Para pumunta?
No.
Hindi.
- Hey, where's my boss? - You mean Ji Hyuk?
- Hoy, nasaan ang amo ko? - Ibig mong sabihin Ji Hyuk?
He hasn't been in.
Hindi siya pumasok.
- He left to work in peace. - Really?
- Umalis siya upang magtrabaho nang payapa. - Talaga?
Then why hasn't he shown up?
Saka bakit hindi siya nagpakita?
Mr. Lee Ji Hyuk?
Mr. Lee Ji Hyuk?
Let's talk outside.
Mag-usap tayo sa labas.
How did she find me?
Paano niya ako nahanap?
Wait, how did you know I was here?
Teka, paano mo nalaman na nandito ako?
I should be asking you that. Why are you here?
Ako dapat ang nagtatanong sayo niyan. bakit ka nandito?
Seriously.
Seryoso.
What's gotten into you?
Ano bang napasok sayo?
What are you talking about? What do you mean?
Ano ang pinagsasabi mo? Anong ibig mong sabihin?
You said I didn't do anything wrong. So why are you acting like this?
Sabi mo wala akong ginawang masama. Kaya bakit ka nagkakaganito?
Would you care to explain?
Gusto mo bang magpaliwanag?
I should be asking you the same thing, Ms. Ji.
Ganun din dapat ang itatanong ko sayo Ms. Ji.
Did I do something wrong?
May nagawa ba akong mali?
No, you've just become weird. You're making me uncomfortable.
Hindi, naging kakaiba ka lang. Ginagawa mo akong hindi komportable.
Like right now. Why are you at this cafe?
Tulad ngayon. Bakit ka nasa cafe na ito?
What's the big deal about me being here?
Ano ang big deal sa pagpunta ko dito?
Look, if I go to Cafe Agit, it's too familiar,
Tingnan mo, kung pupunta ako sa Cafe Agit, ito ay masyadong pamilyar,
and I'll just end up slacking off.
at magwawakas na lang ako.
That's why I came to a different cafe.
Kaya naman pumunta ako sa ibang cafe.
Is that supposed to be your excuse?
Iyon ba ang dapat mong dahilan?
You can't focus in unfamiliar places.
Hindi ka makakapag-focus sa mga hindi pamilyar na lugar.
Look. We've known each other for years.
Tingnan mo. Ilang taon na kaming magkakilala.
You think I wouldn't know that about you?
Sa tingin mo hindi ko malalaman ang tungkol sayo?
We've known each other as senior and junior for ten years.
Sampung taon na kaming magkakilala bilang senior at junior.
"Senior?"
"Senior?"
Really?
talaga?
I'm asking you to treat me like a business partner.
Hinihiling ko sa iyo na tratuhin mo ako bilang isang kasosyo sa negosyo.
Just like when you first proposed we work together,
Katulad noong una kang nag-propose na tayo ay magtutulungan,
and like you did when we started out as partners.
at tulad ng ginawa mo noong nagsimula tayong mag-partner.
You'd barge in even when I said no.
Pumapasok ka kahit sinabi kong hindi.
Politely put, you were being forward,
Magalang na sinabi, ikaw ay nasa unahan,
but honestly, you were just being shameless.
pero sa totoo lang, naging walanghiya ka lang.
Why are you playing dumb now?
Bakit ka tulala ngayon?
I thought you didn't like talking to me, Ms. Ji Eun Oh.
Akala ko hindi mo ako gustong kausap Ms. Ji Eun Oh.
You're getting what you wanted, so what's the problem?
Nakukuha mo ang gusto mo, kaya anong problema?
I didn't like making small talk. But this is about work.
Hindi ako mahilig gumawa ng small talk. Ngunit ito ay tungkol sa trabaho.
Then why did you pester me so much back then?
Saka bakit mo ako ginugulo ng sobra noon?
I told you that I despised you, and to pretend you didn't know me.
Sinabi ko sa iyo na hinamak kita, at para magpanggap na hindi mo ako kilala.
I even said we should be complete strangers.
Sinabi ko pa nga dapat tayong maging ganap na estranghero.
So why were you so persistent back then?
Kaya bakit ang tiyaga mo noon?
You know how to hit where it hurts,
Alam mo kung paano tamaan kung saan masakit,
Ms. Ji Eun Oh.
Ms. Ji Eun Oh.
If I'd known you were going to be this hot and cold,
Kung alam kong magiging ganito ka mainit at malamig,
I never would've gone into business with you.
Hindi na sana ako nakipagnegosyo sa iyo.
You said you'd be professional about this.
Sinabi mo na magiging propesyonal ka tungkol dito.
No, it's just...
Hindi, ito lang...
I just have a lot on my plate with the company right now.
Marami lang akong nasa plato sa kumpanya ngayon.
Whatever.
Kahit ano.
Be at the cafe tomorrow at 10am for our meeting.
Punta ka sa cafe bukas ng 10am para sa meeting natin.
If you're not there, I'm coming to your office.
Kung wala ka, pupunta ako sa opisina mo.
Actually, I have plans tomorrow. I'm going to be completely swamped.
Actually, may plano ako bukas. Mababaliw na ako ng tuluyan.
If you have anything to discuss, you can just talk to Mr. Jo.
Kung mayroon kang pag-uusapan, kausapin mo na lang si Mr. Jo.
So we're back to square one.
Kaya bumalik tayo sa unang bahagi.
I'm just busy with work, so...
Busy lang ako sa trabaho kaya...
I have to go.
kailangan kong pumunta.
Why is he so hot and cold?
Bakit ang init at lamig niya?
I'm starting to dislike him all over again.
Nagsisimula na naman akong mainis sa kanya.
What's with her?
Anong meron sa kanya?
That's 150 dollars.
150 dollars iyon.
Please check the amount.
Pakisuri ang halaga.
This money...
Itong pera...
I saved it up from my part-time job.
Inipon ko ito mula sa aking part-time na trabaho.
I'm withdrawing it to buy my son some nice beef ribs...
Ibina-withdraw ko ito para bilhan ang anak ko ng magandang beef ribs...
for his birthday.
para sa kanyang kaarawan.
- You have a part-time job, ma'am? - I do.
- Mayroon kang part-time na trabaho, ginang? - ginagawa ko.
I asked him, "Have you seen anyone my age with a part-time job?"
Tinanong ko siya, "May nakita ka bang kaedad ko na may part-time na trabaho?"
He said, "You're the first one," and looked so surprised.
Sinabi niya, "Ikaw ang una," at mukhang nagulat.
You must have been so proud, Ok Rye.
Tiyak na ipinagmamalaki mo, Ok Rye.
Anyway, why did you take out so much money all of a sudden?
Anyway, bakit ka naglabas ng napakaraming pera?
I'm going to make my son prime beef ribs for his birthday.
Gagawin ko ang aking anak na prime beef ribs para sa kanyang kaarawan.
- And I'm buying you lunch, Jang Su. - What? Me?
- At ibibili kita ng tanghalian, Jang Su. - Ano? Ako?
We're friends, aren't we? And now, we're coworkers too.
Magkaibigan naman tayo diba? At ngayon, magkatrabaho na rin kami.
Plus, you've bought me so many snacks.
At saka, binilhan mo ako ng napakaraming meryenda.
Is there anything you're in the mood for?
May gusto ka ba?
It's my treat.
Ito ang aking treat.
Well...
Well...
There's something I want to try, but I'm too embarrassed to go alone.
May gusto akong subukan, pero nahihiya akong pumunta mag-isa.
I mean, I can go to a soup place or a diner by myself,
Ibig kong sabihin, maaari akong pumunta sa isang lugar ng sopas o isang kainan mag-isa,
but for some reason, I can't get tteokbokki and fried snacks alone.
pero for some reason, hindi ako nakakakuha ng tteokbokki at pritong meryenda mag-isa.
It tastes even better eating it with money I earned myself.
Mas masarap pa itong kainin gamit ang perang kinita ko.
I know exactly what you mean.
Alam ko na kung ano ang ibig mong sabihin.
- Mr. Kim. - Hey now, we're friends.
- Ginoong Kim. - Uy, magkaibigan na tayo.
Oh, goodness. All right, then.
Oh, goodness. Sige, kung ganoon.
Jang Su.
Jang Su.
When do you think we'll finally be able to leave this world?
Sa tingin mo kailan tayo makakaalis sa mundong ito?
Everyone lives to be 100 these days. Just look at my appetite.
Ang bawat tao'y nabubuhay hanggang 100 sa mga araw na ito. Tingnan mo lang ang gana ko.
And I have no problem digesting, either.
At wala rin akong problema sa pagtunaw.
Ok Rye.
Okay Rye.
Do you want to move on?
Gusto mo bang mag move on?
I don't really know.
hindi ko talaga alam.
They say any kind of life is worth living,
Sabi nila kahit anong uri ng buhay ay sulit na mabuhay,
and I don't think I actually want to go,
at sa tingin ko ay hindi ko talaga gustong pumunta,
but I keep feeling like it's my time.
pero feeling ko oras ko na.
Well, that's because we feel so useless.
Well, iyon ay dahil pakiramdam namin ay walang silbi.
More and more,
Parami nang parami,
we just become a burden on our kids.
nagiging pabigat lang tayo sa mga anak natin.
Sometimes, I...
Minsan, ako...
"Why am I still hanging on?" I sometimes ask myself that.
"Bakit ako nabibitin pa?" Minsan tinatanong ko yan sa sarili ko.
I don't know how...
Hindi ko alam kung paano...
it came to be like this.
naging ganito.
It used to be that dying at 80 was considered a blessing.
Dati, ang pagkamatay sa edad na 80 ay itinuturing na isang pagpapala.
My goodness.
Aking kabutihan.
Enough with this morbid talk.
Sapat na sa morbid talk na ito.
Anyway, when are you planning to tell Sang Cheol?
Anyway, kailan mo balak sabihin kay Sang Cheol?
After he gets a job.
Pagkatapos niyang makakuha ng trabaho.
Then I'll tell him I want to earn my own spending money.
Tapos sasabihin ko sa kanya na gusto kong kumita ng sarili kong panggastos.
And that he shouldn't try to stop me. That's my plan.
At na hindi niya ako dapat subukang pigilan. Yun ang plano ko.
As for me...
Sa akin naman...
When I save up enough money for a year-long trip,
Kapag nakaipon ako ng sapat na pera para sa isang taon na paglalakbay,
I'll go to the US to see my son...
Pupunta ako sa US para makita ang anak ko...
and spend a year with my grandkids before coming back.
at gumugol ng isang taon sa aking mga apo bago bumalik.
That way, I won't need to take money from Da Jeong for living expenses,
Sa ganoong paraan, hindi ko na kailangang kumuha ng pera kay Da Jeong para sa mga gastusin sa pamumuhay,
and when I get back, I'll tell her to stop giving me money.
at pagbalik ko, sasabihin ko sa kanya na tigilan na niya ang pagbibigay sa akin ng pera.
Between my pension and the cash I make on the side,
Sa pagitan ng aking pensiyon at ng perang kinikita ko sa gilid,
I think I'll have enough to get by.
Sa palagay ko ay magkakaroon ako ng sapat upang makayanan.
Our children...
Ang aming mga anak...
Because of both sets of parents,
Dahil sa dalawang pangkat ng mga magulang,
they've had to work so hard.
kailangan nilang magtrabaho nang husto.
- Yes, enjoy your meal. - Thank you.
- Oo, tamasahin ang iyong pagkain. - Salamat.
- Enjoy. - Enjoy.
- Magsaya. - Magsaya.
- Excuse me. More kimchi, please. - Yes.
- Paumanhin. Higit pang kimchi, pakiusap. - Oo.
If you rush with the PE and CD pipes...
Kung nagmamadali ka sa mga pipe ng PE at CD...
and don't fasten this metal connector,
at huwag i-fasten itong metal connector,
you'll be disqualified automatically,
awtomatiko kang madidisqualify,
so be careful.
kaya ingat ka.
Honey.
honey.
The day after tomorrow, come straight home after your class.
Kinabukasan, uwi ka agad pagkatapos ng klase mo.
It's your birthday.
Birthday mo na.
Ji Hyuk's back now, so we should have dinner together.
Nakabalik na ngayon si Ji Hyuk, kaya dapat sabay na tayong maghapunan.
- My birthday? - Yes, it's my husband's birthday.
- Birthday ko? - Oo, kaarawan ng asawa ko.
But that's on Thursday.
Pero sa Thursday na yun.
Also, I'm in no position to be celebrating my birthday.
Isa pa, wala ako sa posisyon para ipagdiwang ang aking kaarawan.
Let's just skip it this year.
Laktawan na lang natin ngayong taon.
That's ridiculous.
katawa-tawa yan.
But Ji Hyuk's here...
Pero nandito si Ji Hyuk...
Gosh, it's always Ji Hyuk with you.
Sus, laging kasama mo si Ji Hyuk.
Is he even here as our son? He's just an empty shell.
Nandito ba siya bilang anak natin? Isa lang siyang empty shell.
What? I'm not eating at the same table as that punk.
ano? Hindi ako kumakain sa iisang mesa ng punk na iyon.
Besides, I'm not celebrating until I find a new job.
Tsaka hindi ako nagse-celebrate hangga't hindi ako nakakahanap ng bagong trabaho.
Honey, Ji Hyuk is our son.
Honey, anak natin si Ji Hyuk.
You call that a son?
Anak ang tawag mo diyan?
Do you even know what he's up to?
Alam mo ba kung ano ang pinagkakaabalahan niya?
Then what about breakfast together?
At paano ang almusal na magkasama?
I have a special lecture that morning at 7am.
Mayroon akong espesyal na panayam sa umagang iyon sa 7am.
Can't you skip it just this once?
Hindi ba pwedeng minsan lang itong laktawan?
The exam is right around the corner.
Malapit na ang pagsusulit.
Stubborn as a mule.
Matigas ang ulo bilang mola.
I'm home.
nakauwi na ako.
Hey, you.
Hoy, ikaw.
Dad says he's skipping his birthday this year.
Ang sabi ni Tatay ay laktawan niya ang kanyang kaarawan ngayong taon.
Until he gets a new job,
Hanggang sa makakuha siya ng bagong trabaho,
he says he won't celebrate.
hindi daw siya magcecelebrate.
That's just Dad. His sense of responsibility is too strong.
Si Dad lang yun. Masyadong malakas ang sense of responsibility niya.
What about you, Mom?
Ano ang tungkol sa iyo, Inay?
Let's just do as your father wishes.
Gawin na lang natin ang gusto ng iyong ama.
All right, then.
Sige, kung ganoon.
The most important thing is how the birthday boy feels.
Ang pinakamahalagang bagay ay kung ano ang nararamdaman ng taong may kaarawan.
(No! What is that?)
(Hindi! Ano yun?)
(A monster? That's so harsh.)
(Isang halimaw? Napakalupit.)
Ms. Park!
Ms. Park!
I'm about to burst.
Malapit na akong sumabog.
I can't wait any longer, okay?
Hindi na ako makapaghintay, okay?
Come on, please.
Halika, pakiusap.
Okay, I'm coming out now.
Okay, lalabas na ako.
Gosh, finally...
Gosh, sa wakas...
I'm sorry.
pasensya na po.
(Message)
(Mensahe)
I'm cancelling our plans for tomorrow.
Kakanselahin ko ang mga plano natin para bukas.
What?
ano?
Director Ko, you have an unexpected visitor.
Direk Ko, mayroon kang hindi inaasahang bisita.
What? Who?
ano? WHO?
As expected. You recognise me right away.
Gaya ng inaasahan. Nakilala mo agad ako.
You were rude, so I thought I'd return the favour.
Masungit ka, kaya naisipan kong ibalik ang pabor.
I figured I could just come in without an invitation.
Naisip ko na kaya kong pumasok nang walang imbitasyon.
And I was right.
At tama ako.
Excuse me, ma'am.
Excuse me, ma'am.
Just who do you think you're playing?
Sino lang sa tingin mo ang nilalaro mo?
You found out my son had returned, figured out which gym he goes to,
Nalaman mong bumalik ang anak ko, nalaman mo kung saang gym siya pupunta,
and then signed your daughter up for a membership right on cue.
at pagkatapos ay nilagdaan ang iyong anak na babae para sa isang membership kaagad.
Ms. Lee Mo Ran of Hyeonyu Group, right?
Ms. Lee Mo Ran ng Hyeonyu Group, tama ba?
Whether Hyeonyu's heir is dating or just playing around,
Kung ang tagapagmana ni Hyeonyu ay nakikipag-date o naglalaro lang,
did you think he'd defy his parents to see a woman?
Akala mo ba tatanggihan niya ang magulang niya na makakita ng babae?
Your daughter's been contacted by now.
Ang iyong anak na babae ay nakontak na ngayon.
By my Jung Ho, personally.
Sa pamamagitan ng aking Jung Ho, personal.
There's nothing more to discuss.
Wala nang dapat pag-usapan pa.
To think you'd resort to scheming like this...
Kung iisipin mo ay gagawa ka ng ganito...
I'd rather not dirty my mouth over it, so I'll bury it here.
Mas gugustuhin kong hindi madumihan ang bibig ko dito, kaya dito ko nalang ibabaon.
So let's just stay out of each other's way.
Kaya lumayo na lang tayo sa landas ng isa't isa.
Mom, I just heard from Min Jung Ho. He cancelled our plans.
Mom, narinig ko lang kay Min Jung Ho. Kinansela niya ang mga plano namin.
So, what now?
So, ano ngayon?
What do you mean, "What now?"
Ano ang ibig mong sabihin, "Ano ngayon?"
You should have done a better job!
Dapat ay gumawa ka ng isang mas mahusay na trabaho!
I'm on my way. You?
papunta na ako. Ikaw?
Shoot!
shoot!
The sushi here is always so good.
Ang sushi dito ay palaging napakasarap.
So, how did you get so into sushi?
Kaya, paano ka napunta sa sushi?
There's so much other delicious food.
Marami pang ibang masasarap na pagkain.
It's tied to the memory of the most delicious meal of my life.
Nakatali ito sa alaala ng pinakamasarap na pagkain sa buhay ko.
A memory?
Isang alaala?
In that case, for me...
Kung ganoon, para sa akin...
It'd be the black sesame porridge you brought me in a thermos.
Ito ay ang itim na sesame na sinigang na dinala mo sa akin sa isang termos.
Sesame porridge?
Sinigang na linga?
Come on, you're exaggerating.
Halika, nagpapalabis ka.
You grew up eating the finest foods in the world.
Lumaki kang kumakain ng pinakamasarap na pagkain sa mundo.
But if we're talking about memories.
Pero kung memories ang pag-uusapan.
I'd been sick with this awful flu that went on for a month.
Nagkasakit ako sa kakila-kilabot na trangkaso na ito na tumagal ng isang buwan.
That day, on that snowy road, out on the street...
Sa araw na iyon, sa nalalatagan ng niyebe na kalsada, sa labas ng kalye...
I wish you'd never seen me.
Sana hindi mo na lang ako nakita.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
I was looking into marriage matches for Seong Jae,
Naghahanap ako ng mga laban sa kasal para kay Seong Jae,
but a family at the level of Hyeonyu Group...
ngunit isang pamilya sa antas ng Hyeonyu Group...
seems to be out of the question.
parang out of the question.
Of course, Hyeonyu Group is a long shot.
Siyempre, ang Hyeonyu Group ay isang long shot.
Seong Jae comes with some baggage, you know.
Si Seong Jae ay may dalang bagahe, alam mo.
You've already looked that deep into it?
Nakatingin ka na ng malalim dito?
Seong Jae may have made a misstep,
Maaaring nagkamali si Seong Jae,
but he's the eldest son and our heir.
pero siya ang panganay at tagapagmana namin.
And he's incredibly handsome.
At hindi kapani-paniwalang gwapo.
He's tall and well-educated.
Matangkad siya at may pinag-aralan.
Business people focus on profit.
Ang mga negosyante ay nakatuon sa kita.
If he found a girlfriend, it'd be different,
Kung nakahanap siya ng kasintahan, iba ito,
but you need to lower your standards.
ngunit kailangan mong babaan ang iyong mga pamantayan.
And you, honey...
At ikaw, honey...
It's time you let go of that inferiority complex.
Oras na para bitawan mo ang inferiority complex na iyon.
You've been my wife for years now. Why do you still feel guilty?
Ilang taon na kitang asawa. Bakit parang nagi-guilty ka pa?
Please.
Pakiusap.
That's not it at all.
Hindi lang iyon.
In fact, sometimes...
Sa katunayan, minsan...
You might think...
Baka isipin mo...
I'm a terrible person for saying this,
Ako ay isang kahila-hilakbot na tao para sa pagsasabi nito,
but I actually feel grateful to her at times.
pero talagang nagpapasalamat ako sa kanya minsan.
What?
ano?
If it weren't for her,
Kung hindi dahil sa kanya,
how would I have met a man like you and fallen in love?
paano ko nakilala ang isang tulad mo at umibig?
(Shoealls)
(Mga Sapatos)
A foggy road
Isang maulap na kalsada
Darn it.
Darn it.
I'm telling you, I met him and just wasn't feeling it.
I'm telling you, nakilala ko siya at hindi ko lang naramdaman.
Fine, whatever happened, let's get lunch and you can tell me.
Fine, kung ano man ang nangyari, let's get lunch and you can tell me.
Seriously, you don't have to go to all this trouble.
Seryoso, hindi mo kailangang pumunta sa lahat ng problemang ito.
How can I not be concerned? He's the reason we're both here.
Paano ako hindi mag-aalala? Siya ang dahilan kung bakit kami nandito.
Gosh, you're more overprotective than my actual older brother.
Sus, mas overprotective ka pa sa aktuwal kong kuya.
Aren't you hungry? I'm starving from rushing over here.
Hindi ka ba nagugutom? Nagugutom na ako sa pagmamadali ko dito.
All right, fine. Let's go.
Sige, sige. Tara na.
- Oh, no... - What's wrong?
- Ay, hindi... - Ano ang mali?
It's Ji Hyuk.
Siya si Ji Hyuk.
Ji Hyuk? What's he doing here?
Ji Hyuk? Anong ginagawa niya dito?
I don't know! What do we do? Quick, this way, hurry!
hindi ko alam! Anong gagawin natin? Mabilis, sa ganitong paraan, magmadali!
Over here.
Dito.
Did you tell him?
Sinabi mo ba sa kanya?
- No, I thought you called him. - Why would I do that?
- Hindi, akala ko tinawag mo siya. - Bakit ko gagawin iyon?
Then why is Ji Hyuk here?
Saka bakit nandito si Ji Hyuk?
I have no idea. I felt like he'd grab me by the neck.
Wala akong ideya. Naramdaman kong hinawakan niya ako sa leeg.
I thought my heart was going to pound out of my chest.
Akala ko lalabas na ang puso ko sa dibdib ko.
My gosh.
My gosh.
Maybe he's here to get a gift for Dad?
Baka nandito siya para mag-regalo kay Dad?
I was planning to get him something.
May balak kasi akong kunin sa kanya.
Wait, my phone...
Wait, phone ko...
Man.
Lalaki.
I guess we were really scared of Ji Hyuk.
Takot na takot talaga kami kay Ji Hyuk.
I'm so thirsty. Hey, you got a couple bucks?
uhaw na uhaw ako. Uy, mayroon kang ilang pera?
What?
ano?
I like this one the best.
I like this one the best.
It's lightweight too.
Magaan din ito.
So this is your favourite design, then?
Kaya ito ang iyong paboritong disenyo, kung gayon?
Yes. It's sleek, and it would suit my dad.
Oo. Makinis ito, at babagay ito sa aking ama.
- I'll take it. - Okay.
- Kukunin ko. - Okay.
I never thought I'd be eating street food at my age.
Hindi ko akalain na kakain ako ng street food sa edad kong ito.
But it's good, right?
Pero maganda naman diba?
Yes. Seriously, what is this? It's amazing.
Oo. Seryoso, ano ito? Nakakamangha.
You're silly. It tastes so good because you're starving.
Ang tanga mo. Sobrang sarap kasi nagugutom ka na.
We didn't even eat lunch.
Hindi man lang kami kumain ng tanghalian.
Is that why?
Kaya ba yun?
You're surprisingly cute.
Nakakagulat ang cute mo.
What?
ano?
You little brat.
You little brat.
Don't pull the age card on me.
Huwag mong hilahin ang age card sa akin.
For all you know, I could marry a guy...
For all you know, kaya kong magpakasal sa isang lalaki...
ten years older than you.
mas matanda sayo ng sampung taon.
Shut it, you brat.
Manahimik ka.
I don't care what you think about it.
Wala akong pakialam kung ano ang iniisip mo tungkol dito.
There's no way I'll let you do that.
Walang paraan na hahayaan kitang gawin iyon.
And who are you to stop me?
At sino ka para pigilan ako?
Me?
Ako?
I'm the one who looks out for you.
Ako ang nagbabantay sayo.
Though I have no idea how that happened.
Kahit na hindi ko alam kung paano nangyari iyon.
So, why'd you get a divorce?
So, bakit ka nakipag divorce?
You're awfully quiet today.
Napakatahimik mo ngayon.
What's wrong?
anong mali?
Because I'm getting in big trouble with my mom.
Dahil nagkakaroon ako ng malaking problema sa aking ina.
Why? Did she catch you reading comics?
Bakit? Nahuli ka ba niya na nagbabasa ng komiks?
No.
Hindi.
But let me borrow three more.
Ngunit hayaan mo akong humiram ng tatlo pa.
I finished them all.
Tinapos ko silang lahat.
Already? Hey, you're good at not being caught.
meron na? Hoy, buti ka hindi nahuli.
My mom has to sleep too.
Kailangan na rin matulog ng nanay ko.
Did you read them all night? You're going to get caught.
Nabasa mo ba sila buong gabi? Mahuhuli ka.
You're the one who got me hooked on comics in the first place.
Ikaw ang nagpahuli sa akin sa komiks noong una.
That was just research...
Research lang yan...
to help you finish "Take My Heart" faster.
para matulungan kang tapusin ang "Take My Heart" nang mas mabilis.
Although, I know exactly how you feel.
Kahit na, alam ko talaga ang nararamdaman mo.
You're dying to know what happens next, right?
Gusto mong malaman kung ano ang susunod na mangyayari, tama ba?
Yes. Desperately.
Oo. Desperado.
Tell me about it.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
The wait for your next webtoon is killing me.
Ang paghihintay para sa iyong susunod na webtoon ay pinapatay ako.
Okay, here's the deal. Two of your episodes for one comic.
Okay, narito ang deal. Dalawa sa iyong mga episode para sa isang komiks.
Really?
talaga?
But mine isn't serialized like that.
Pero ang akin ay hindi serialized na ganoon.
I already used my cliffhanger genius to slice it all up.
Ginamit ko na ang cliffhanger genius ko para hiwain lahat.
I was bored.
nainis ako.
Mom.
Nanay.
Do you have any idea...
May idea ka ba...
what I went through today?
anong pinagdaanan ko ngayon?
That's why I'm pushing you so hard to move up in the world.
Kaya nga pinipilit kitang umakyat sa mundo.
Because this world is built on class.
Dahil ang mundong ito ay binuo sa klase.
That's why...
kaya naman...
we get treated like nothing.
tinatrato tayo na parang wala.
I'm sorry.
pasensya na po.
Yeong Ra, when a man...
Yeong Ra, kapag ang isang lalaki...
falls for a woman,
nahuhulog sa isang babae,
he stops listening to reason,
huminto siya sa pakikinig sa katwiran,
tunes everything out, and can only see you.
tinutugunan ang lahat, at ikaw lang ang makikita.
Of course, this phase doesn't last very long.
Siyempre, hindi masyadong nagtatagal ang yugtong ito.
That's why you have to do anything to make that happen fast.
Kaya naman kailangan mong gawin ang lahat para mapabilis iyon.
Okay.
Okay.
I should have taught you better.
Dapat tinuruan kita ng mabuti.
How am I ever going to teach you?
Paano kita tuturuan?
It worked for me.
Ito ay nagtrabaho para sa akin.
I'm sorry.
pasensya na po.
(Pow)
(Pow)
(My old master sent me to serve you now.)
(Pinadala ako ng aking matandang amo upang pagsilbihan ka ngayon.)
You're late every day.
Araw-araw kang late.
Just sit tight. I'll leave you two to talk.
Umupo ka lang. Maiwan ko muna kayong dalawa para mag-usap.
Ji Hyuk was waiting for you.
Hinihintay ka ni Ji Hyuk.
For me? Why?
Para sa akin? Bakit?
You said you wouldn't have time on your actual birthday.
Sabi mo wala kang oras sa aktwal mong kaarawan.
This is your birthday present.
Ito ang iyong regalo sa kaarawan.
I thought you could use some comfortable shoes.
Akala ko makakagamit ka ng komportableng sapatos.
Didn't I tell you I wanted to skip my birthday this year?
Hindi ba sinabi ko sa iyo na gusto kong laktawan ang aking kaarawan sa taong ito?
I thought you just meant you didn't want a birthday dinner.
Akala ko sinadya mo lang na ayaw mo ng birthday dinner.
Fine, just leave it there.
Sige, iwan mo na lang diyan.
Let's open it.
buksan natin.
Here.
Dito.
Oh, my. They're really nice.
Ay naku. Ang ganda talaga nila.
They're so stylish.
Napaka-istilo nila.
I tried a pair on. They're really comfortable.
Sinubukan ko ang isang pares. Talagang komportable sila.
This is Seong Jae's brand.
Ito ang tatak ni Seong Jae.
I bought them myself without Seong Jae knowing.
Ako mismo ang bumili ng hindi alam ni Seong Jae.
Honey, try them on.
Mahal, subukan mo sila.
They're just shoes.
Mga sapatos lang sila.
I'm heading up.
Paakyat na ako.
Just try them on.
Subukan mo lang sila.
Thanks for breakfast.
Salamat sa almusal.
You're unbelievable.
Hindi ka makapaniwala.
You could've at least eaten with Mother.
Makakasama mo sana si Inay kahit papaano.
My stomach feels a little upset. I'm heading out.
Medyo sumakit ang tiyan ko. Palabas na ako.
(Ji Eun Oh)
(Ji Eun Oh)
(Thursday, September 18)
(Huwebes, Setyembre 18)
You're at the office, right?
Nasa opisina ka diba?
Hyeon Su wants to see you now.
Gusto kang makita ni Hyeon Su ngayon.
- I'm taking up your time, aren't I? - No, it's fine.
- I'm taking up your time, hindi ba? - Hindi, ayos lang.
- There he is. - He's here.
- Nandiyan siya. - Nandito siya.
Eun Oh.
Eun Oh.
I need you here for this too.
Kailangan din kita dito para dito.
I was surprised. It's your first urgent call to me.
nagulat ako. Ito ang una mong agarang tawag sa akin.
I have something important to tell you.
May importante akong sasabihin sayo.
To both of you.
Sa inyong dalawa.
Ji Hyuk. Renovate this cafe for your business.
Ji Hyuk. I-renovate ang cafe na ito para sa iyong negosyo.
Excuse me?
pasensya na ha?
I can't say it's rent-free. Just pay 20 percent of the market rate.
Hindi ko masasabing ito ay walang renta. Magbayad lang ng 20 percent ng market rate.
Hyeon Su.
Hyeon Su.
As you know, I was born rich. My father left me this building.
As you know, pinanganak akong mayaman. Iniwan ako ng tatay ko sa gusaling ito.
And it's not just this building. Plus, I'm not married.
At hindi lang ang gusaling ito. Isa pa, hindi ako kasal.
I don't have any kids to leave it all to.
Wala akong anak para iwanan ang lahat.
And why am I also such a successful architect?
At bakit naging matagumpay din akong arkitekto?
You know? I'm busy trying to spend all my money.
alam mo? Abala ako sa pagsisikap na gastusin ang lahat ng aking pera.
Honestly. Some people just have all the luck.
Sa totoo lang. Ang ilang mga tao ay mayroon lamang lahat ng swerte.
Hyeon Su, we just renovated this place two years ago.
Hyeon Su, kaka-renovate lang namin sa lugar na ito dalawang taon na ang nakakaraan.
That's not the point.
Hindi iyon ang punto.
This place is only meaningful as long as...
Ang lugar na ito ay makabuluhan lamang hangga't...
it remains a hub for our alumni community.
nananatili itong hub para sa ating alumni community.
Without that, it's just another boring coffee shop.
Kung wala iyon, isa lang itong nakakainip na coffee shop.
I have no interest in making more money,
Wala akong interes na kumita ng mas maraming pera,
and renting it out is a pain. So instead,
at ang pagrenta nito ay isang sakit. Kaya sa halip,
I'd have more fun watching you two succeed.
Mas masaya akong pagmasdan kayong dalawa na magtagumpay.
And Eun Oh, you need an office too. Whether you keep working with him,
At Eun Oh, kailangan mo rin ng opisina. Patuloy kang nagtatrabaho sa kanya,
or end it and go back to working as Eunoism,
o tapusin ito at bumalik sa pagtatrabaho bilang Eunoism,
you can set up your own office space in a corner here.
maaari kang mag-set up ng sarili mong office space sa isang sulok dito.
- But I... - No, this is exactly it.
- Ngunit ako... - Hindi, ito mismo.
I've got a good feeling about this.
Mayroon akong magandang pakiramdam tungkol dito.
Sponsoring a space for you to grow your businesses.
Pag-sponsor ng isang puwang para sa iyo na palaguin ang iyong mga negosyo.
And I get to peek in every now and then,
At paminsan-minsan ay sumilip ako,
and think, "Hyeon Su, you really are so generous and brilliant."
at isipin, "Hyeon Su, napakabuti mo at napakatalino."
And I'll get a kick out of feeling so smug.
At ako ay makakakuha ng isang sipa sa labas ng pakiramdam kaya suplada.
I really appreciate the gesture,
Talagang pinahahalagahan ko ang kilos,
but it's all so sudden. I need some time to think about it.
pero biglaan ang lahat. Kailangan ko ng ilang oras para pag-isipan ito.
Hey.
Hey.
Hey, Lee Ji Hyuk.
Hoy, Lee Ji Hyuk.
You've been the only one to stand up to me for the last ten years.
Ikaw lang ang naninindigan sa akin sa nakalipas na sampung taon.
Don't start acting all grown-up on me now.
Huwag kang magsimulang umarte sa akin ngayon.
Think about it, though.
Mag-isip tungkol dito, bagaman.
I'm not going to force you.
Hindi kita pipilitin.
This is delicious.
Ito ay masarap.
(Owa Education Group)
(Owa Education Group)
My class ends at 6pm, then I'll eat dinner out.
Natapos ang klase ko ng 6pm, pagkatapos ay kakain ako ng hapunan sa labas.
After that, I'll be studying in the study hall.
Pagkatapos nun, sa study hall ako mag-aaral.
That's strange.
Kakaiba yun.
(Owa Fire and Electrical Training Academy)
(Owa Fire and Electrical Training Academy)
(Staff Lee Sang Cheol)
(Mga tauhan ni Lee Sang Cheol)
Welcome.
Maligayang pagdating.
- My gosh! - Hello.
- naku! - Hello.
Yes. Triangle gimbap again?
Oo. Triangle gimbap na naman?
- You haven't eaten yet? - No, I've got something on my mind.
- Hindi ka pa kumakain? - Hindi, may iniisip ako.
Time to restock.
Oras na para mag-restock.
(Restock!)
(Restock!)
Restock.
Restock.
You know how to do this? Did your kids set it up for you?
Alam mo kung paano gawin ito? Itinakda ba ito ng iyong mga anak para sa iyo?
No, I did this myself.
Hindi, ako mismo ang gumawa nito.
Really?
talaga?
You're quite the early adopter.
Ikaw ang maagang nag-aampon.
- Sorry, I have to take this call. - Sure.
- Paumanhin, kailangan kong tanggapin ang tawag na ito. - Oo naman.
Hello?
Hello?
Where are you?
nasaan ka
What do you mean, where am I? I'm at the academy, studying.
Anong ibig mong sabihin, nasaan ako? Nasa academy ako, nag-aaral.
Why?
Bakit?
Well...
Well...
Because it's your birthday today.
Dahil birthday mo ngayon.
I told you not to make a fuss. Having soup this morning was enough.
Sabi ko sa'yo wag kang magulo. Ang pagkakaroon ng sopas ngayong umaga ay sapat na.
All right, I'm hanging up.
Sige binaba ko na.
(Cheddar Cheese)
(Cheddar Cheese)
(Carbonara Fire Chicken Fried Noodles)
(Carbonara Fire Chicken Fried Noodles)
(Potato Gratin Flavour)
(Potato Gratin Flavour)
I can't help it. That's just how I am.
Hindi ko mapigilan. Ganyan lang ako.
I just can't let a friend's birthday go by unnoticed.
Hindi ko kayang hayaang madaan ang kaarawan ng isang kaibigan nang hindi napapansin.
I promise I won't cause any trouble, so don't worry.
Ipinapangako kong hindi ako magdudulot ng gulo, kaya huwag kang mag-alala.
(Start)
(Simulan)
- You sure she went to the store? - Yes.
- Sigurado ka bang nagpunta siya sa tindahan? - Oo.
- She left her phone. - What? If she left her phone,
- Iniwan niya ang kanyang telepono. - Ano? Kung iniwan niya ang kanyang telepono,
it seems like she really just meant to pop out and come right back.
parang sinadya niya lang talagang lumabas at bumalik.
But still, how has it been an hour? You think something happened to her?
Ngunit gayon pa man, paano naging isang oras? Sa tingin mo may nangyari sa kanya?
She's probably just getting some air while she eats.
Malamang nagpapahangin lang siya habang kumakain.
But it is a little weird, though. She said she had a lot to do today.
Ngunit ito ay medyo kakaiba, bagaman. Marami daw siyang gagawin ngayong araw.
You don't think she went to dinner with Seong Jae, do you?
Sa tingin mo hindi siya pumunta sa hapunan kasama si Seong Jae, di ba?
No, he has a company dinner tonight.
Hindi, may company dinner siya ngayong gabi.
All right.
Sige.
(Convenience Store)
(Convenience Store)
This girl really knows how to worry me sick.
Alam talaga ng babaeng ito kung paano ako alalahanin ng sakit.
- Here you go. - Thanks.
- Eto na. - Salamat.
Someone's texting at this hour.
May nagtetext sa ganitong oras.
I know, right?
Alam ko naman diba?
(Spam: Latest stock picks update! Call us now!)
(Spam: Pinakabagong update sa mga stock pick! Tawagan kami ngayon!)
"Still haven't heard about the stock benefiting most..."
"Hindi ko pa naririnig ang tungkol sa stock na higit na nakikinabang..."
"from the new policy?"
"mula sa bagong patakaran?"
Looks like a stock-picking chat room wants to give me tips.
Mukhang gustong magbigay sa akin ng mga tip ang isang chat room na namimili ng stock.
Goodness.
Kabutihan.
Spam texts really come at all hours these days.
Ang mga text ng spam ay talagang dumarating sa lahat ng oras sa mga araw na ito.
Before I take a shower,
Bago ako maligo,
I'm going to go look at the moon for a bit.
Saglit akong titingin sa buwan.
You still love looking at the moon that much?
Ganun ka pa rin kamahal ang pagtingin sa buwan?
You should be glad I like looking at it by myself.
Dapat kang matuwa na gusto ko itong tingnan mag-isa.
Otherwise, I'd be dragging you out with me all the time,
Kung hindi, palagi kitang kinakaladkad palabas,
making you crane your neck to look at the night sky.
ginagawa mong crane ang iyong leeg upang tumingin sa kalangitan sa gabi.
Happy birthday to you
Happy birthday sayo
Really?
talaga?
Yes. It's a match for the liver transplant.
Oo. Ito ay isang tugma para sa transplant ng atay.
It's a match?
Ito ay isang laban?
I knew it.
alam ko na.
(Our Golden Days)
(Ang Ating Mga Gintong Araw)
What have you been doing to come home humming to yourself?
Ano ang ginagawa mo para umuwi ka sa sarili mo?
The only reason is another woman. Are you cheating on me?
Ibang babae lang ang dahilan. Niloloko mo ba ako?
Get out! How dare you sneak in without asking,
Lumabas ka! Paano ka maglakas-loob na pumasok nang hindi nagtatanong,
acting like the man of the house! Get out now!
umaarte na parang tao ng bahay! Lumabas ka na!
She'll agree to it. My life depends on this.
Papayag siya. Nakasalalay dito ang buhay ko.
I lied to Mom. At this rate...
Nagsinungaling ako kay Mama. Sa ganitong rate...
- But Gang Oh came all this way... - Did you really abandon me?
- Ngunit dumating si Gang Oh hanggang dito... - Talaga bang pinabayaan mo ako?
I was leaving, but couldn't look away.
Aalis na ako, pero hindi ako makatingin.
I'm Ms. Ji's boyfriend.
Ako ang boyfriend ni Ms.
If you interfere in my life again, I swear I won't hold back.
Kung nakikialam ka ulit sa buhay ko, I swear hindi ako magpipigil.